1. Написать генератор чисел от 1 до 1000, если число делится только на 3 вывести "Марко", если только на 5 - "Полло", если делится и на 3, и на 5 - обе фразы. Если число не подходит ни под одно из условий, выводить его

2. Написать REST-сервис, который будет использовать код из 1. Должны быть методы делающие следующее:
    1) Выдать ответ Марко\Полло\МаркоПолло или число на отправленное число
    2) Выдать список ответов состоящий из Марко\Полло\МаркоПолло или число на отправленный массив чисел
    3) Выдать список ответов  состоящий из Марко\Полло\МаркоПолло или число на отправленные промежуток [a, b]

    Также написать для этого простой клиент.

3. Написать websocket-сервер, который будет использовать код из 1 и отвечать на команды, аналогичные по результату методам REST-сервиса из пункта 2. Также, написать тестовый клиент (можно консольный) для демонстрации работа сервера